Здравствуйте.
>> Здравствуйте.
>> Откуда будете?
>> Я с Крыма. А вы откуда?
>> Я из города Хмельницкий. А вы из Крыма
откуда именно?
>> Сипатории.
>> Сейчас там.
>> Да.
>> Спокойно там, потому что там же есть
военный эти аэродром, по-моему, был в
Саках.
>> Ну то в Саках, в Ивпатории.
>> Ну всё равно там вокруг Ивпатории, где
за озёрные, там же эти ещё и радары
стояли там, всякого было.
>> Га. Что тут стоит?
Прилетает что-то.
>> Куда?
>> По Ивпатории.
>> Вам какая разница?
>> Хочу порадоваться.
>> Порадоваться? Не получится.
>> Блин, надо будет ждать прилёта.
Слушайте, а вот ээ это реально проблемы
с бензином?
>> У нас диалог или, короче, интервью?
>> Это зависит от вас. Если вы будете
включаться, будет диалог. Если вы будете
стесняться, то будет интервью. Вот
смотрите,
>> как будто бы интервью. А у вас А вы
откуда сами?
>> Город Хмельницкий. Я же говорю,
>> а как у вас там прилетает?
>> Сегодня была тревога. Прилётов очень
редко прилёты где-то раз в полгода.
>> Да.
>> Нет.
>> Вот
>> нет. А вот у вас когда когда-то
>> Давай, давайте будем по очереди. Я
вопрос. Вы вопрос. Я вопрос. Давайте
так.
>> А не, вы просто мне миллион вопросов
задали.
>> Милнне
миллион вопросов задали. Давайте вот
сейчас смотрите, обнуляем вопросы. Я
задаю, вы Я вы. И по очереди будем
спокойно задавать. Давайте,
>> давайте я, короче, ещё три вопроса
задам, а потом обнулим.
>> Давай.
>> Так по-честному будет. Ну просто вы,
короче,
>> Да.
>> Вот. А у вас когда прилетает там
тревога, как вы себя себя чувствуете?
>> Тревожно чувствуем. Второй вопрос.
>> Вот. А у вас, короче, только по жилым
домам прилетает или толь или по каким-то
другим объектам ещё предлетает?
>> Не только по жилым домам, ещё по
коммерческим помещениям прилетает.
Третий вопрос.
>> А коммерческим это коммерческим.
Прикольно.
Вот. А у вас эти коммерсанты как?
Недовольны или нормально? Типа
>> никто не доволен тем, что Россия
обстреливает нашу территорию? Есть три
вопроса. Так, обнуляем. Теперь давайте я
вопрос, вы вопрос. Я вопрос. Вопрос. Да,
слушайте. Вот у нас в Украине показывают
ролики, что в Крыму какой-то там
проблема с бензином и чуть ли не
чудовищные цены на бензин. Насколько это
правда и какие цены на бензин сейчас?
>> Вообще вообще неправда.
>> Какие цены тогда на бензин?
>> 90 руб. за литр.
>> Ну давай свой вопрос.
>> Ну ты сам.
>> Ну 90 руб. за литр в Крыму таких цен
нет.
>> А ты откуда знаешь? Потому что у меня
родственники в Крыму. В Саках как раз.
>> В Саках,
>> да.
>> Очень жалко, что у тебя есть
родственники в
>> Поэтому про 90.
>> Слушайте, а у вас с бензином как дела?
Почём бензин?
>> Нормально. 70 гривен.
>> 70 гривен. Это на доллары сколько?
>> На доллары посчитайте. Я долларами не
пользуюсь. У меня гривны. А
>> курс доллара гривны?
>> Я не знаю. У меня гривна в стране.
>> Ну а какой курс доллара?
>> Ну я не знаю. Ты хочешь, узнай. Вот я
тебя спросил в рублях, ты сказал рубля.
Я же не спрашивал, какой курс доллар.
>> А ты не знаешь? Да.
>> Да. Ну дешевле, чем в Крыму получается,
потому что мои родственники в Саках
считали, что это говорят, да, что
получается у них подороже.
>> А дешевле съездить в Украину за
>> Не в Украину они, конечно, не съездят.
А что так?
Ну, потому что там сейчас типа, ну,
погран переходы и война.
>> А война, да. Ну,
>> нифига.
Я не знаю. Я думал, можно погнать.
Я уже думал съездить. У вас раз у вас
>> можно съездить, да, через Херсон.
>> Через Херсон.
Понятно.
А что, какой? Давайте следующий
>> теперь мой вопрос. Да, мой вопрос. Как
ты считаешь, почему Россия
не может защитить Крым от обстрелов?
Потому что не хватает средств, чтоб
защитить Крым от обстрелов.
>> Понял. Ваш вопрос.
>> А как ты думаешь, почему Украина не
может защитить себя от обстрелов
баллистическими ракетами? Да, потому
потому что у Украины нету ээ таких
ресурсов, которые сбивают баллистические
ракеты.
>> Ну это логично, да. Я вообще удивляюсь,
как Украина
>> Не, не надотарии, не надо.
>> Не, не надо, надо. Я удивляюсь, как
Украина вообще держится все эти 4 с по
>> года. Я просил ответ на вопрос.
>> Я это расширенный ответ. Давай, не
нервничай. Теперь мой вопрос. Мой
вопрос. Ответы я не просил.
>> Мой вопрос.
>> Ответили. Ответили. Я тоже могу
расширенные комментарии давать.
>> Всё, я понял. Да, хорошо, малыш. Мой
вопрос.
>> Сам ты малыш, понял?
>> А что ты разнервничался?
>> А что ты какого года рождения
>> позвать начал?
>> Ты какого года рождения начал? Что ты
перешёл?
>> Я вопрос тебе задал. Я задаю вопрос. Ты
какого года тебе задал вопрос? Ты погнал
что-то и погнал что-то рассказывать. Я
это не просил.
>> Всё, забудь. Я задаю свой вопрос. Ты
какого года рождения?
Это это твой вопрос,
>> да? Восемьдесят седьмого.
>> Я восемьдесят первого. Значит, ты малыш
для меня, да?
>> Теперь твой вопрос.
[откашливается]
[тяжело вздыхает]
>> Хорошо, батя.
Слушай, бать,
раз ты меня старше, скажи, когда уже
ваша первая армия в мире нас победит?
Ну, к сожалению, мы не первая армия в
мире, да, и мы не можем назвать точные,
скажем, дату победы, да. Ну, это было бы
смешно, если бы это так можно было
сказать, там 9 мая такого-то года мы
победим Россию. Никто не знает, когда
это будет. То есть этот процесс, ну,
невозможно спрогнозировать.
>> А, нету ответа, получается.
>> Ну да, нет ответа. Теперь мой вопрос.
>> Давай, давай. Почему Россия убежала из
Херсона, из-под Харькова и убежала
из-под Киева?
>> Тактическое отступление.
>> Хитрый ход. Давай свой вопрос.
>> Хорошо.
>> Всё-таки скажи мне, пожалуйста, когда вы
нас победите-то?
Я же говорю, я не знаю. И у меня нет
ответа на этот вопрос. Ну реально нет.
Если бы был ответ на вопрос, я Ванга был
бы, короче, капец. Теперь мой вопрос.
>> Как думаешь?
>> Я не знаю.
>> Ладно. О'кей. Ладно. Вопрос. Другой
вопрос.
>> Согласись. Давай.
>> Давай. Вот смотри, вы нас победили.
>> Вы
войну.
>> Всё, Россия разбомблена.
Москва горит. Кремль, Путин, как вы
желаете, умер,
ваши действия. Что будет дальше?
>> Супер хороший вопрос. Значит, смотри,
нам нужно не просто, чтобы там Путина не
стало, нам нужно, чтобы не стало России.
Наша победа - это не смена власти в
России и остановка войны. Наша победа -
это развал России, так же как развал
Советского Союза. Вот это будет победа,
да. Поэтому не надо путать победу
Украины с остановкой боевых действий и
выводом, например, войск России из
Украины. Когда Россия выведет войска за
границы девяносто первого года, это ещё
будет не победа, это будет окончание
боевых действий, да, но противостояние
России и Украины перейдёт в разные
другие плоскости. Пока существует
Российская Федерация, да, в том виде,
каком есть, она будет представлять
угрозу Украины.
О'кей, задавай.
>> У меня к тебе вопрос. Как ты считаешь,
если Россия уйдёт из Крыма так же, как
ушла из Херсона, что будет с людьми в
Крыму?
>> Они уедут просто.
>> Понял? Давай свой вопрос.
>> [кашель][откашливается]
>> Вот скажи, ну вот вы выиграли, как ты
говоришь,
и вот эти все территории там всё, что
будет там с людьми?
>> Хороший вопрос. Так же, как на этих
территориях, что случилось после развала
Советского Союза? Они стали жить в новых
государствах и всё. Литовцы живут в
Литве, латыши в Латвии, казахи в
Казахстане, украинцы в Украине. Да.
Также будет независимый Татарстан, там
будут жить татары. В Башкартастане
Башкорты, в Буряти буряты. Вот будет
Уральская республикая, Сибирская
республика, дальневосточная, будут новые
страны. И будут люди жить так же, как
жили после развала Советского Союза, но
уже в новых странах, не
империалистических.
Теперь у меня вопрос.
>> Да, давай. У тебя как ээ жителя Крыма
нет ощущения, что Россия,
Крым, Донецк, Луганск как-то кинула,
забила на этих людей?
>> Россия забила на кого?
>> На жителей Крыма, Донецка, Луганска.
Есть у тебя такое ощущение?
>> А у меня было такое ощущение
ээ до двадцать второго года.
>> О'кей.
Сейчас нет такого ощущения.
>> Понял. Давай свой вопрос.
>> Сейчас нет такого ощущения.
>> Что? Что он пикает?
Вопрос.
>> Может, это Бимба пикает у тебя?
>> Да нет, что-то холодильник пикает.
Размораживает.
Слушай, ну [откашливается]
вот смотри.
А если давай представим чисто
гипотетически, ну, типа
в параллельной вселенной
выигрывает Россия у Украины
ээ доводит свои войска аж до самого там,
я не знаю, Закарпатья, там, туда-сюда.
Ну, чисто вот мы просто в параллельной
вселенной представим. Я не говорю, что
так будет. Ну просто вот, а вдруг,
ээ, что будут делать вот люди такие как
ты, такие как другие люди, которые
топили за Украину и тому подобное, что
будет делать.
>> Хорошо, просто Да. Да. Смотри, э очень
логично, да, если Россия победит, да, и
получается оккупирует Украину, это будет
конец украинской государственности, да,
Украины уже в таком виде, как она была,
не будет существовать. Она будет
существовать как часть России. Её
инкорпорируют в России. Э, огромное
количество людей из Украины просто
уедет, да, как уехали с оккупированных
территорий, да, будет массовый исход
населения. Вот и, ээ, скажем, Украины
как такой уже не будет. Россия не даст
этой территории снова, скажем, чтобы там
проросли паростки украинства. Она уже
понимает, что это нельзя допускать,
потому что рано или поздно Украина снова
выйдет из орбиты. Вот поэтому, да,
проект Украина будет закончен тогда
Россией. Это логично.
Ответил на твой вопрос. Да, да,
>> да. У меня к тебе такой вопрос. Ээ за
время специальной военной операции, да,
с двадцать второго года Путин был у вас
в Крыму? Ну, кроме как там где-то на
Крымском мосту?
два раза, да, был,
>> когда,
>> ну, я не помню точно, но там на
[откашливается] этот когда этот морфлота
там был, ну, типа
флота,
короче, был два раза
был. Ну, минимум два раза. Минимум два
раза был.
>> Понял. Хорошо, давай вопрос.
Ты не помнишь, что ли?
>> Я не помню. Ну всё, давай свой вопрос.
>> Слушай, вот если вот всё-таки я всё в ту
же тему, ну вот чисто гипотетически
проиграет м [откашливается]
к примеру Украина, да? Ну скорее всего,
она выиграет, конечно.
Ну вот, ну скорее всего проиграет. Ну
ладно, это такой отдельный отдельный
разговор. Ну вот пример.
>> Может он пикает твой холодильник? Можешь
его отключить, чтобы
>> Да
>> сделай, чтобы он не пикал.
А
ну так его надо
работа,
короче. [откашливается]
Всё некает. [фыркает]
>> Давай вопрос.
если всё-таки выиграет. А, подожди, ну
давай другой другую, короче, придумать.
>> Вот, к примеру, выиграла Украина, да?
Вот всё, она разгачила там. Я вроде что
даже такой вопрос задавал. Ну а что вы
будете делать-то дальше-то?
>> Я же тебе, ты задавал этот вопрос. Давай
следующий.
>> Я же на этот уже отвечал.
>> О'кей.
Просто
интересно, блин.
>> Давай нормально общаемся. Вопрос на
вопрос. Да, давай
вопрос, вопрос. Давай.
Ну вот смотри, вы выиграли. Ну
[откашливается]
не, подожди, вы О'кей. Проиграла
Украина,
выиграла Россия. Ээ поставили у вас
другого президента. Я просто тебе задал
вопрос, что вы что ты будешь конкретно
делать, что вот будут делать блогеры
там, вы что
>> есте естественно, что я попаду под если
я не смогу уехать, да, то я попаду под
репрессии России, да, меня, скорее
всего, убьют. Абсолютно верно. Ну то
есть если Россия захватит Украину, да,
то меня и таких как я, да, физически
уничтожат.
Очевидно.
>> Почему
>> м
>> Почему ты так решил? Ну вот я так
считаю, да, потому что мы несём, скажем
так, неприятность, да, для России.
Экзиденциальная война, да, по
>> Да, экзистенциальная. Давай теперь
следующий вопрос.
Как как ты считаешь, а ээ если в
двадцать втором году Украина
держала войска российские под Киевом
сдерживала, а теперь
Украина своими ракетами и дронами бьёт
по Омску, по Московской области, по
Волгограду, вот сегодня разлупили ТЕС в
Московской области, да, там перебои со
светом. Как считаешь, сможет ли Россия с
таки с такой динамикой победить?
>> Ну, я думаю, сможет победить, потому что
Россия большая страна, и
я понимаю, что Украина круто, ну, типа
там дронами там и тому подобное
по всяким регионам там.
Вот. Ты, ну, они почему-то бьют по ВБ,
ну, типа,
когда можно было бы бить, извини меня,
>> куда
>> потец, например.
>> Объясню, если хочешь.
>> Аб.
Ну, о'кей.
>> ПБ - это коммерческая компания, это даже
не государственная, а вот Озон - это
государственная компания. И по Озону ни
одного прилёта, братан. чтобы ты знал,
>> да?
>> Вот. Ну, типа такой ответ.
>> Да, давай с и хочешь могу
прокомментировать, почему бьют по ВБ, а
не потец.
>> Да, да, конечно.
>> Да. Ээ, сейчас задача Украины, я так
понимаю, если бы у Украины было в 100
раз больше дронов и ракет, конечно,
летело и по Т сейчас, и по зонам и так
дальше, да. Украина взяла очень хорошую
тактику, как я вижу, не распылять,
например, на разные, да, объекты, а
уничтожать целый сектор, да, например,
не просто там два озона, два Вайлбериса,
да, бо от этого и выживет Озон, и
выживет Вайлберис, да. А когда они
системно выбивают Wiberies, да, делается
очень такая вещь, да, то есть
обанкротится огромное количество
селлеров, да, это потянет за собой
многие разные проблемы, обанкротится
Вайберис полностью под ноль, да, и это
уже понятно, что, ну, скажем, судьба
Wiberies предрешена, да? Ээ если бы били
чуть Вайлберис, чуть озон, чуть ещё
что-то, это было бы несущественно.
Вайберис бы балансировал на плаву, да.
Вот.
его полностью обескровлиют для того,
чтобы он рухнул, рухнул банк с ним
связанный и так дальше. Сейчас рухнули
предприниматели, после этого возьмутся
заозоны и так дальше, да? После этого
возьмутся тецы. Я думаю, что вопрос с
тецами отложен на осенний-зимний период.
И вы будете наши те, да, ближе к зиме,
когда холодно, когда это более
эффективно. Потому что посидеть,
например, сейчас в тридцатиградусный,
да, там, например, без света денёк, это
можно.
>> Тебе жарко, всё там, не, да, ну, типа
это можно. А когда -30 будет, да, вот
это существенно, потому что когда у нас
в Украине было эту зиму, да, вы выбивали
тец, да, у нас это было существенно,
потому что приходилось, некоторые районы
сидели там два 2 часа в день включался
свет, да, замерзали трубы. Вот. И я так
понимаю, что и Россия, и Украина
готовится к этому раунду, что удары по
ТЦ, по электрике будут ээ в более
холодный период, когда они будут более
эффективны.
>> Ну
>> давайте,
>> вот у меня к тебе вопрос.
>> Давай.
>> Ты же понимаешь, что
>> или не понимаешь? Давай говори,
>> что если, как говорил там Путин, не
Путин, без разницы. Но дело не в том,
что это говорил Путин. Нугу
>> не будем прицепляться к тому, что это
сказал Путин.
>> Но то, что если будет угрожать ээ
стране,
>> Угу.
>> именно её существованию,
то зачем тогда такой мир?
Я понимаю, что Украина может там,
[фыркает]
ну, то есть возможностями там своими,
там возможностями Евросоюза, там
возможностями, там без разницы, ну,
как-то атаковать там Россию, там
бомбить, там тец, не тец, там туда-сюда,
ну просто дойдёт до того момента, что,
ну, вы дойдёте, о'кей, до того момента,
Вы там дойдёте, начнте бомбить Кремль
там и тому подобное. Но это доведёт до
чего? Что просто вам прилетит ядеркой.
Понимаешь? Это даже не то, что это
говорил там Путин, а это просто сам
факт. Ну, потому что если вы угрожаете
существованию страны, страны Россия,
вы получите ээ если кто-то угрожает
существованию Украины, всем это на самом
деле. Типа согласись.
Ну, по большому счёту,
>> давай вопрос про ядерку. Вопрос принят.
Значит, смотри, ээ, в двадцать втором
году мы в Украине ещё с ноткой
серьёзности воспринимали вопросы про
ядерку. Да, осторожно это было. Сейчас
все понимают, что никакой ядерки не
будет, да? То есть настолько уже всем
заявление про ядерку, что аж неудобно,
понимаешь? Поэтому ядерка - это осталась
пугалка, которая уже не работает. Вот и
всё.
>> А, ну то есть ты думаешь не будет?
>> Не будет, да? Потому что после того, как
Украина в Курскую область вторглась, да,
не было ядерки, вообще, короче, всем на
ядерку просто.
>> Ну окей, ладно, дай бог не будет, я же
не спорю. Дай бог.
>> И даже условной вот условная ядерка, да,
например, что вы хотите снести? Днепр,
Киев, там, Харьков. Ну что это изменит?
>> Всё, что ты пере
>> вас будут бомбить так же, как и бомбили,
да? Вам ваши атомные электростанции
дронами и ракетами и всё. Не, ну просто
ты, блин, походу не одупляешь, что такое
ядерка.
>> Ну да, не одупляю. Я одупляю, что её не
будет.
>> Ну а если будет, что будет?
>> Не будет. Смотри, я вот уже мой, смотри,
мой ответ, что никакой ядерки не будет.
Ядерка - это просто страшилка была,
которая уже не работает.
>> Всё.
А так хорошо общались.
Лайк, подписка, комент. Подпишитесь на
наш WhatsApp канал, вот QR-код. Там
выставляются новости, аналогичные, как и
в Telegram канале, для тех, у кого нет
Телеграма или кто не пользуется им с
других соображений. Подпишись на наш
WhatsApp канал. am